Mỗi bộ Nail Box không chỉ là phụ kiện, mà là món quà nhỏ sốp gửi gắm sự chăm chút từ khâu thiết kế đến đóng gói. ✨

Qua năm mới sốp sẽ cố gắng quay thêm nhiều video và ảnh để chia sẻ cho các nàng về hành trình tiệm nail nho nhỏ phát triển to to trong tương lai.

Sự tin tưởng của các nàng là động lực để tiệm hoàn thiện hơn mỗi ngày. Kuro hứa sẽ nâng cấp dịch vụ, đa dạng form móng và mang đến những trải nghiệm Nail Box ‘đo ni đóng giày’ chuẩn chỉnh hơn nữa. Chúc các nàng một năm mới xinh đẹp và rạng rỡ 💕